+++
date = 2020-09-22T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Во второй половине дня 21 сентября 2020 года, сразу после открытия Вахты Памяти, участники полевой...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_721'
+++

Во второй половине дня 21 сентября 2020 года, сразу после открытия Вахты Памяти, участники полевой экспедиции колонной выехали к месту проведения полевых работ. Разбившись на группы, в каждой из которых по 1-2 металлодектора приступили к исследованию мест боевых действий красноармейцев с немецко-фашистскими захватчиками. Впервые часы поисковики находили огромное количество осколок, винтовочных гильз и патронов, а также различных типов взрывоопасных предметов. Такие места обозначаются специальными флажками и координаты передаются в территориальные органы полиции. Судя по разбросанному металлу: осколкам, гильзам, ВОПам видно, что бои здесь были ожесточенные. И вот, под самый конец рабочего дня, при исследовании одной из воронок, группа поисковиков из города Сальск (Ростовская область) обнаружила останки одного красноармейца. Поиск продолжается.
#ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #маоонацсовет #Малгобек #Ингушетия #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #Чечня #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #СтуденческийдесантЧГУ
